title=Ana menü
gm=Oyun Menüsü
lang=Dili değiştir (mevcut dil %x%)
dllang=Dil İndirici
test=hoparlör testi
update=Güncellemeleri kontrol et
store=Mağaza
settings=Ayarlar ve tercihler
web=Web sitesini ziyaret et
systeminfo=Sistem bilgilerini alın, sadece sistem bilgilerinizi vermeniz gerekiyorsa, örneğin oyunu oynarken cihaz sorunu durumunda
systeminfo.done=Sistem bilgileri ve ilgili hata ayıklama günlükleri panoya kopyalanmıştır. Lütfen bu şifreli bilgileri geliştiriciye gönderin
quit=Oyundan çık
web.done=Web sitesi tarayıcınızda başarıyla açıldı.
web.fail=Web sitesi açılamadı. Şimdi panonuza kopyalanıyor.
