title=Menu Principal.
gm=Lista de jogos
lang=Mudar idioma (%x% em uso)
dllang=Gerenciador de Idiomas
test=Testar alto-falantes
update=Verificar por atualizações
store=Loja
settings=Configurações
web=Visitar o site do jogo
systeminfo=Obter informações do sistema, necessário se você precisar fornecer as informações do seu sistema, por exemplo, em caso de não conseguir jogar o jogo
systeminfo.done=Informações do sistema e logs de depuração copiados para a área de transferência. Por favor, forneça essas informações criptografadas ao desenvolvedor para corrigir os problemas.
quit=Sair
web.done=O site foi aberto com sucesso em seu navegador.
web.fail=Erro ao abrir o site. O link do mesmo foi copiado para sua área de transferência.
