title=Menú Principal
gm=Menú de Juegos
lang=Cambiar idioma (actualmente %x%)
dllang=Descargador de Idiomas
test=Probar tus altavoces
update=Buscar actualizaciones
store=Tienda
status=Menú de Estadísticas
settings=Ajustes y Preferencias
web=Visitar Sitio Web
systeminfo=Obtener información del sistema, solo necesario si necesitas proporcionar la información de tu sistema, por ejemplo, en caso de problemas con el dispositivo al jugar
systeminfo.done=La información del sistema y los registros de depuración relacionados han sido copiados al portapapeles. Por favor, proporciona esa información cifrada al desarrollador que te la solicitó para el problema.
quit=Salir del Juego
web.done=El sitio web se ha abierto correctamente en tu navegador.
web.fail=No se pudo abrir el sitio web. Ahora está copiado al portapapeles.
