title=Menu chính
gm=Menu Trò Chơi
lang=Thay đổi ngôn ngữ (hiện tại %x%)
dllang=Trình tải ngôn ngữ
test=Thử loa của bạn
update=Kiểm tra cập nhật
store=Cửa hàng
status=Menu thống kê
settings=Cài đặt và Tùy chọn
web=Truy cập trang web
systeminfo=Lấy thông tin hệ thống, chỉ cần thiết nếu bạn cần cung cấp thông tin hệ thống của mình, ví dụ như trong trường hợp gặp sự cố thiết bị khi chơi game
systeminfo.done=Thông tin hệ thống và log debug liên quan đã được sao chép vào clipboard. Vui lòng cung cấp thông tin đã được mã hóa đó cho nhà phát triển yêu cầu thông tin về sự cố.
quit=Thoát trò chơi
web.done=Trang web đã được mở thành công trên trình duyệt của bạn.
web.fail=Không mở được trang web. Trang web hiện đã được sao chép vào clipboard của bạn.
